Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 2]
[Salvar vidas, aliviar males]
Aquí tienes.
¿Podría ser esto?
¿sangre humana?
Correcto.
Se descubrió
con una bata de segunda mano
de procedencia poco clara.
Parece haber sido escrito
por alguien que pide ayuda
en un momento de crisis.
Dependiendo del estado de la sangre,
Lugares de Su Wuming
Su redacción fue hace quince días.
Eso sugiere que el escritor es
en grave peligro, si no ha fallecido.
¿Una quincena?
La sangre todavía tiene su olor metálico.
A mis sentidos,
No puede tener más de cinco días.
¿Cinco días?
Permítame otro examen.
Este personaje final, incompleto…
Salvo cualquier error,
se inclina fuertemente hacia "Tú".
"Xia" es una posibilidad remota,
pero extremadamente delgada.
Si el carácter precedente es "Xie",
el apellido,
Entonces los dos personajes juntos
Debería leerse como "Xie You".
Si no es un apellido,
Entonces la frase
simplemente significaría "alivio de los problemas".
Alivio de los problemas...
¡Qué mensaje tan profundamente extraño!
dejar una petición de ayuda
escrita con la propia sangre.
En efecto.
Así que primero deberías investigar
cualquiera llamado Xie You.
Gracias Xijun.
Gracias, señor Fei.
Espera un momento.
Coge un paraguas. Va a llover.
[Vientos favorables y lluvias suaves]
Señora Maestra de la Lluvia,
¡Eres algo más!
Tú dominas los cielos,
y obedecen.
¿Qué tal?
¿Otro baile?
A ver si puedes
[Sí, Distrito de los Malhechores]
provocar una tormenta
En mi corazón también.
Salir.
Vengo a mirar
cada uno de tus rituales.
¿Eso no me hace ganar
un poco de gratitud?
No hay nadie alrededor ahora,
¿Por qué no ser un poco más amable conmigo solo?
Simplemente vete,
o te arrepentirás.
Está bien, tómalo de la manera difícil.
¿Qué hay de malo en coquetear contigo?
Tienes suerte de que no te haya golpeado todavía.
Mi última esposa se escapó porque la golpeé.
¿Qué tal si eres mi nueva esposa?
No te golpearé todos los días.
Sólo de vez en cuando,
suficiente para que me sienta bien
y para que permanezcáis obedientes.
Quita tus manos de mi,
o seguramente te arrepentirás de esto.
¿Crees que tengo miedo?
Sí, sí,
Nunca me he arrepentido de nada en mi vida.
Bien,
Entonces dime tu dirección.
¿Para qué?
¿Qué pasa?
¿Sin nervios?
¿Nervios? Tengo muchos.
Mi casa está justo al lado del Templo Zhao Jinggong
en el distrito de Changle.
Ese es mi lugar.
¿Tienes algún problema con eso?
Anotado.
¿Cómo te hiciste esa herida
en la frente?
¿Tu hombre también te golpeó?
Déjame cuidar de mi esposa.
¡Detente ahí!
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a acosar al Maestro de la Lluvia?
¿A plena luz del día?
Ella es mi esposa.
¿A ti qué te importa?
¡Está diciendo tonterías!
¿Quién es tu esposa?
¡Tu descaro no tiene límites!
¿No tienes miedo de que
la oficina del distrito te arreste?
¿Arrestame?
¿Quién va a testificar?
¿que la acosé?
Yo seré el testigo.
Un testigo debe estar vivo para testificar.
El tribunal móvil
del Oficial Judicial
está cerca
No creo que te
atrevas a cometer violencia.
Con la lluvia cayendo afuera,
¿Quién va a ver algo?
Además,
Mi querida esposa no me denunciará
a las autoridades,
¿quieres?
¡Eres una bestia insolente!
Libérala de inmediato,
o seguro que te arrepentirás.
¿Estáis juntos
o algo así?
Hablas lo mismo.
Primero te destriparé.
¡Veamos quién se arrepiente entonces!
Lu Lingfeng,
¡ayúdame!
¿Buscando la muerte?
¡Cómo te atreves a tocar mi carga!
¿Desde cuándo estoy a tu cargo?
Soy,
y siempre lo será,
Su cargo.
Señora Maestra de la Lluvia,
Yo visité
Tienda de segunda mano de Lady Hong antes.
El comerciante de allí
dijo esta bata
Se lo vendiste tú.
Sí, lo fue.
Lo vendí por cuarenta wen.
Si necesita que le reembolsen el dinero,
puedo hacerlo en cualquier momento.
Si es necesaria una penalización,
también la aceptaré.
Si la túnica era legítimamente tuya para venderla,
No habría ninguna duda
de un reembolso o penalización.
Entonces…
No era mío para vender.
Entonces ¿de dónde vino?
La lluvia cesará
en un cuarto de hora.
Luego te guiaré al lugar.
que contiene la respuesta
al origen de esta túnica.
¿Eres una especie de inmortal?
¿Sabes siquiera cuando dejará de llover?
Yo fui quien
pidió esta lluvia.
Si no me crees pregúntale a él.
¿Qué está sucediendo?
¿Ustedes dos se conocen?
¿Cómo?
Nunca la había conocido hasta hoy.
Yo estaba de servicio
con Lu Lingfeng
tribunal móvil
y justo me encontré con su ceremonia de lluvia.
[Integridad y rectitud moral]
Registro de hogares de la prefectura de Yongzhou
Oficial Lu,
Ya estoy de vuelta.
¿Cómo te fue
en la Oficina de Registro Civil?
No se encontró a nadie llamado Xie You,
Pero localizamos
a dos personas llamadas Xie Xia—
Un macho y una hembra.
Luo y yo nos separamos para investigar,
y ambos individuos
estaban a salvo en casa,
sin encontrar ningún peligro.
Oficial Lu,
¡Tengo un documento aquí!
[Lealtad]
Mirar.
[Justo y desinteresado]
[Xie tú]
¿Gracias?
Esta persona no es
un residente registrado de Chang'an—
Vinieron de otra prefectura
para tomar los exámenes.
Por lo tanto,
Sólo aparecen
en el registro temporal de hogares.
de la prefectura de Yongzhou.
La dirección indicada es
una vivienda junto a la puerta del Distrito Este,
identificable por un pozo en su entrada.
Vamos-
al distrito de Xiuzhen.
Este debería ser el lugar.
La puerta está cerrada.
¿Buscas alquilar?
Esta es una hermosa propiedad.
¡Bien!
Si quieres alquilar una casa,
Distrito de Xiuzhen
Es justo el lugar.
Se siente un poco remoto, seguro.
pero incluso si es remoto,
Todavía está en la parte norte
de la ciudad.
Será mejor alquilar pronto.
Cada vez viene más gente
al distrito
para cultivar la inmortalidad—
Los precios están a punto de subir.
Exactamente.
No estoy aquí para alquilar.
¿Puedo preguntarles a ustedes tres, señoras?
¿La persona?
¿Quién vivió aquí con el nombre Xie You?
Oh, no un inquilino—
Estás buscando al erudito Xie.
Él…
ya se ha mudado.
¿Recuerdas exactamente cuándo se fue?
Hace unos 3 o 4 meses.
¿Podrías ser más específico?
Joven,
No hay necesidad de ser tan feroz.
Xue Huan.
[
Autoridad de Comando de la Prefectura de Yongzhou]
¡Esta es una investigación oficial!
Una carta de sangre pidiendo ayuda
Fue encontrado en una bata vendida
en una tienda de segunda mano.
Puede que haya sido escrito
por este erudito Xie.
Sabes
¿A dónde se mudó?
Una petición de ayuda…
¿en sangre?
¿Por qué? ¿Pasa algo mal?
Bien…
nosotros los vecinos
Me resulta difícil creerlo.
¿Cómo pudo
pasarle algo?
Era una persona muy amable.
Exactamente.
Es un erudito de tal prestigio,
pero no arrogante en lo más mínimo.
Bien,
A menudo nos ayudaba con las tareas del hogar.
y hasta escribió poesía para mí.
También le preparábamos a menudo comidas deliciosas.
Era de la prefectura de Nanzhou,
y tenía afición por los hongos.
Este año, para su cumpleaños,
Hicimos un viaje especial a Leyouyuan
para reunir algunos
y prepararle una sopa sólo para él.
¿Para su cumpleaños?
Suena como si todos ustedes estuvieran
en muy buenos términos.
Silencio ahora—
El oficial está investigando.
Lo siento, se me va la lengua.
¿Cuales son sus nombres por favor?
Manniang.
Curvo.
Fruta.
Soy Lu Lingfeng.
Funcionario judicial de la prefectura de Yongzhou.
Señoras,
Si tienes alguna pista
sobre Scholar Xie,
Repórtelos
a la oficina del distrito inmediatamente.
Vamos.
Oficial Lu,
Por favor, toma un poco de té.
Jefe de Distrito Li,
reconoces el Xie You
¿Lo mencioné antes?
Por supuesto-
¿Cómo podría no conocer a un candidato académico?
¿en mi propio distrito?
¿Qué pasa si un día queda en un lugar destacado?
¿No sería demasiado tarde?
¿Para conocernos entonces?
Eso tiene sentido.
¿Qué clase de persona era él?
Un buen hombre.
[Li Changgeng. Jefe del distrito de Xiuzhen]
De lo contrario,
¿Por qué le llamarían "Aliviador de Dolores"?
¿Qué significa "Aliviador de dolores"?
Bien,
Aunque era inquilino,
Él era
de buen corazón
y le encantaba ayudar a los demás.
Así que las mujeres
en el barrio
Le puse ese apodo.
¿Las mujeres del barrio?
Conocí a algunos hoy.
El erudito Xie
alquiló la casa de Manniang.
Y, casualmente,
todos los vecinos
alrededor de esa casa
Eran mujeres viudas.
El erudito Xie
A menudo les ayudaba a escribir cartas,
componer poemas,
a veces
Incluso hice trabajos pesados ​​para ellos.
Pero cuando se trataba de
tareas más sucias y difíciles,
Los vecinos no le permitieron
esforzarse demasiado.
Así que sí, se podría decir.
Era un buen hombre para ellos.
Pero en cuanto a mí…
¿Qué?
¿No fue respetuoso contigo
como jefe de distrito?
Oh, él fue bastante respetuoso—
pero me hizo quedar como un tonto
y me dejó en una posición incómoda.
¿Podrías explicarlo en detalle?
Bien,
Una vez me preguntó
para ayudarlo a encontrar un adivino,
para ver si podía tener éxito
en los exámenes del próximo año.
Así que lo traje.
el mejor adivino
Oeste
de la Avenida Zhuque.
El adivino le dijo
que aprobaría con creces.
Estaba muy contento
Prácticamente bailó en el lugar
y organizó una fiesta
para agradecerme
y el adivino en su cumpleaños.
Cuando desapareció—
se fue sin decir palabra
Y ese adivino
¡Me mantuvo fiel a la promesa de un banquete!
Me quedé sin dinero
para todo el asunto.
¿Su cumpleaños?
¿Se mudó antes de su cumpleaños?
Así es.
¡Xue Huan!
Lo escuché—
El tiempo no coincide.
¿Cual es tu movimiento?
Llévalos dentro.
Fruta,
Estás aquí.
¡Rápido, sácame!
de esta jaula—
Déjame caminar un poco.
Ayer me equivoqué,
Pero no es que no quisiera intentarlo.
Estaba demasiado cansado.
No me castigues más
Déjame salir de la jaula
y déjame descansar en cama
un par de días.
Una vez que haya recuperado mi energía,
Te lo prometo...
¿Prometer qué?
Prometerle ser bueno con ella ¿es eso?
¿Y entonces qué pasa conmigo?
Curvo.
Tú… ¿estás aquí también?
¿Manniang?
¿Estáis todos reunidos?
Perfecto-
Por favor, te lo ruego, déjame ir.
Realmente no lo puedo soportar más.
El erudito Xie.
Así que has querido
irte todo este tiempo,
Y por eso
escribiste la súplica con sangre,
Esperando que alguien te rescate.
[Xie You, Candidato a Académico]
Sólo tengo curiosidad.
¿Cómo exactamente lo lograste?
¿Para sacar esa carta de sangre?
Ahora que estamos los tres aquí,
hablar alto.
¿Quién te ayudó?
¿entregarlo?
Cuéntanos,
Así que nosotras las hermanas no tendremos
dudar el uno del otro.
De lo contrario…
No, no—
No sé nada
sobre una carta de sangre.
¿Cuándo escribí
una carta de sangre?